olá povo evangélico do brasil desculpa
mas essa minha cara esculhambada eu
estou de férias mas não dá para esperar
as férias acabarem para esse vídeo
discutir que eu vou dizer nós
evangélicos criticamos aí o porta dos
fundos mas pela porta da frente estamos
criando com nossos princípios
agora sabe uma garotada youtuber
evangélica virou modinha está perto de
famoso elogiá
e na maior cara de pau quebrar princípio
ele não sabe que a princípio a princípio
estão normais de deus e negociáveis que
não depende de antigo e novo testamento
estão confundindo princípios com amor é
uma coisa pra vocês princípios
inegociáveis do evangelho idolatria não
tem negócio quer no antigo ou novo
testamento e um padre tá famoso youtuber
evangélico também famoso dizendo olha
você tem uma luz de cristo quer dizer
que quem adora ídolo tem luz de cristo
que ele nunca leu e 4144 115 do
versículo mob nunca leu primeira
corinthians 8 apocalipse 2018 eu vou
citar segunda coríntios 6 a partir desse
14 que não está precisando ouvir isso
a sociedade tem a justiça com a
injustiça que como não tem a luz com as
trevas que parte né tem um fiel com
infiel que concórdia entre cristo e de
leal
agora escuta essa que consenso existe
entre o templo de deus e os ídolos
porque vós sois o templo do deus vivente
como deus disse
nem sabe estarei com eles andarei eu
serei o seu deus ele será o meu povo
pelo que sair no meio deles apartai vos
não toquei em nada em mundo
então eu já serei eu serei para vós pai
e vai servir para filhos
filhas nós estamos vivendo um tempo
muito difícil negociando o princípio mas
deus é amor alguém amor do que deus e de
uma vantagem que o inferno alguém
expressou amor do que jesus no evangelho
de mateus jesus falou mais sobre o
inferno cachorros do céu
vim pra cá conversa nós estamos abrindo
mão de princípios inegociáveis idolatria
não se negocia
não podemos fazer graça quem quer agora
íons e que já fez críticas à igreja
evangélica pastor e fica aqui a minha
indignação fica aqui o meu protesto o
que é que nós estamos ensinando para
essa geração senhores líderes pastores
evangélicos estão vivendo um tempo mal
não há diferença
estamos dando a mão daquilo que a bíblia
condena eu não vou me calar
deus abençoe a todos